


Агч
15 000₮

Ганд тэсвэрлэх чадвар дунд зэрэг, хүйтэнд тэсвэртэй. Гоёл чимэглэлийн зориулалтаар ганц нэгээр болон бусад зүйлийн мод,
 буттай хослуулан төгөл, гудамжны хажуу зам дагуулж цуваа хэлбэрээр ургуулахад нэн зохимжтой.

Нас/Өндөр     2 нас / 80-100 см

МОД ХЭРХЭН ТАРИХ ВЭ?
Голчоороо 40-50 см, гүнээрээ 40 см нүх ухаж бэлтгэнэ. Хайрга чулуутай хөрсийг зөөж зайлуулан ханыг тэгшлэнэ. 
Үржил шим муутай чулуу хайргатай хөрсөнд бут сөөгийг тарьж суулгахдаа хар шороон хөрсийг бэлтгэнэ. Аль болох эгц шулуун тэгш суулгавал үзэмжтэй харагдана.
 Суулгасны дараа бэлтгэсэн хар шороо элсийг нүхэндээ эргэн тойрон бага багаар хийж улмаар дүүргэн суулгацаа эргэн тойрон гишгэж нягтруулна..
 Нүхийг хар шороогоор дүүрмэгц ирмэгийг тойруулан үржил шим муутай үндсэн шороогоор тогоо бэлтгэнэ. Тогооны хажуу ирмэг 10-15 см байвал зохино. 
Нэг бүрчлэн услах модонд ийм тогоог заавал гаргаж өгөх шаардлагатай.






