Бүйлс
6 000₮

Бүйлс нь 4-10 метр өндөр, 30 хүртэлх сантиметр голчтой ургадаг навчит мод юм.
 Шинэ мөчрүүд нь анхандаа ногоон байгаад наранд хөх ягаан өнгөтэй болж хувирдаг.
 Хоёр настайгаасаа саарал өнгөтэй болдог. Цэцэг нь хаврын эхээр цагаан, бүдэг ягаан өнгөтэй, 3-5 см голчтой 5 дэлбээтэй цэцэглэдэг.
 Жимс нь цэцэглэснээс хойш 7, 8 сарын дараа буюу намар боловсорч гүйцдэг.

Нас/Өндөр     1 нас / 3-8 см



МОД ХЭРХЭН ТАРИХ ВЭ?
Голчоороо 40-50 см, гүнээрээ 40 см нүх ухаж бэлтгэнэ. Хайрга чулуутай хөрсийг зөөж зайлуулан ханыг тэгшлэнэ.
 Үржил шим муутай чулуу хайргатай хөрсөнд бут сөөгийг тарьж суулгахдаа хар шороон хөрсийг бэлтгэнэ. Аль болох эгц шулуун тэгш суулгавал үзэмжтэй харагдана. 
Суулгасны дараа бэлтгэсэн хар шороо элсийг нүхэндээ эргэн тойрон бага багаар хийж улмаар дүүргэн суулгацаа эргэн тойрон гишгэж нягтруулна.. 
Нүхийг хар шороогоор дүүрмэгц ирмэгийг тойруулан үржил шим муутай үндсэн шороогоор тогоо бэлтгэнэ. Тогооны хажуу ирмэг 10-15 см байвал зохино. 
Нэг бүрчлэн услах модонд ийм тогоог заавал гаргаж өгөх шаардлагатай.