Гацуур
45 000₮ – 75 000₮

Сибирь гацуур хүйтэнд тэсвэртэй, сүүдэр газар ургах чадвартай мөнх ногоон мод юм. 30-35 м өндөр ургана.

Нас/Өндөр	
4 нас / 10-15 см
Clear
45 000₮



МОД ХЭРХЭН ТАРИХ ВЭ?
Шилмүүст модыг хот тохижилт, ногоон байгууламжинд суулгахад хамгийн боломжит өндөр 2-2.5м байна.
 Үүнээс өндөр болсон нөхцөлд тээвэр арчилгааны зардал өндрөөс гадна амьдралтын хувь маш бага байдаг.

Шилмүүст модыг тарих нүх ухахдаа 60*60 харьцаатай бэлтгэнэ. Мөн тарилтанд хэрэглэгдэх хөрсийг бэлтгэхдээ хар шороо, элс, бууц/бордоо/ 
-г 50*30*20 хэмжээтэй найруулан бэлтгэж тарилтаа хийнэ. Тарилтын дараа модыш ханатал услаад түүнээс хойш 7-10 хоногт 2 удаа 1 модонд 40-60 л усаар услана.

Сибирь гацуур нь ихэвчлэн голын хөндий, тайган ой, харанхуй ам, нурага асга, хавцлын эхээр шинэс, 
хушин ойн захаар эмжээр маягтай зурваслан ургана. Сибирь гацуур нь хүйтэнд тэсвэртэй, сүүдрийн сайн тэсвэрлэдэг бөгөөд шим тэжээл сайтай, 
чийглэг хөрсөнд сайн ургана. Цэвэр гацууран ой ховор байдаг. Мөнх ногоон буюу 6 – 9 жилд шилмүүсээ гөвдөг.