Гүйлс
6 000₮

Өвөл навчаа гөвдөг том биш сөөг, цэцэг нь цагаан юмуу ягаан өнгөтэй, навчилж эхлэхээс өмнө цэцэглэдэг. 
Цэцэглэх үедээ маш гоёмсог, цэцэг нь бал агуулдаг. Махлаг, шүүслэг жимс нь 6-7 сарын үед боловсорч гүйцдэг.

Нас/Өндөр     1 нас / 3-8 см


Голчоороо 40-50 см, гүнээрээ 40 см нүх ухаж бэлтгэнэ. Хайрга чулуутай хөрсийг зөөж зайлуулан ханыг тэгшлэнэ.
 Үржил шим муутай чулуу хайргатай хөрсөнд бут сөөгийг тарьж суулгахдаа хар шороон хөрсийг бэлтгэнэ.
 Аль болох эгц шулуун тэгш суулгавал үзэмжтэй харагдана. Суулгасны дараа бэлтгэсэн хар шороо элсийг нүхэндээ эргэн тойрон бага багаар хийж улмаар дүүргэн суулгацаа
 эргэн тойрон гишгэж нягтруулна.. Нүхийг хар шороогоор дүүрмэгц ирмэгийг тойруулан үржил шим муутай үндсэн шороогоор тогоо бэлтгэнэ. Тогооны хажуу ирмэг 10-15 см байвал зохино. Нэг бүрчлэн услах модонд ийм тогоог заавал гаргаж өгөх шаардлагатай.

Өвөлд навчаа гөвдөг том биш сөөг, навч нь өргөндүү зууван мөртлөө оройн хэсэг нь хурц шовх, 
навчны зах нь шүдэрхэг, цэцэг нь цагаан юмуу ягаан өнгөтэй, навчилж эхлэхээс өмнө цэцэглэдэг.
 Цэцэглэх үедээ маш гоёмсог цэцэг нь бал агуулдаг, жимс нь махлаг шүүслэг жимстэй, 6,7 сарын үед боловсорч гүйцдэг.

Титмийн хэлбэршүүлэлт хяргалтыг сайн даадаг. Хотын гудамж талбай болон албан байгууллага хувь хүмүүс хашаандаа тарихад маш тохиромжтой.
 Ялангуяа цэцэглэх үедээ маш гоёмсог харагддаг.