

Нарс
110 000₮

Эгэл нарс нь гэрэлд дуртай мод тул сүүдэрт тарихгүй байх хэрэгтэй.
 Гадна талбайн тохижилтонд зориулан тарихад тохиромжтой мөнх ногоон мод юм. 30-40 м хүртэл өндөр ургана.

Нас/Өндөр     8 нас / 80-120 см





Шилмүүст модыг хот тохижилт, ногоон байгууламжинд суулгахад хамгийн боломжит өндөр 2-2.5м байна.
 Үүнээс өндөр болсон нөхцөлд тээвэр арчилгааны зардал өндрөөс гадна амьдралтын хувь маш бага байдаг.

Шилмүүст модыг тарих нүх ухахдаа 60*60 харьцаатай бэлтгэнэ. Мөн тарилтанд хэрэглэгдэх хөрсийг бэлтгэхдээ хар шороо, элс, бууц/бордоо/ -г 50*30*20 хэмжээтэй найруулан бэлтгэж тарилтаа хийнэ.
 Тарилтын дараа модыш ханатал услаад түүнээс хойш 7-10 хоногт 2 удаа 1 модонд 40-60 л усаар услана.

Мөнх ногоон буюу 2 – 5 жилд шилмүүсээ гөвдөг. Эр цэцэг 5-р сарын эхний хагаст эрчимтэй өсөж хөгжин, 6-р сарын эхэн хагаст тоос хүртэнэ. 
Эгэл нарс нь далайн түвшнээс дээш 600 – 800 метрт зонхилон ургах ба зарим газар усан хагалбар дагуу далайн түвшнээс дээш 1200 метр хүртэл өргөгдсөн талбайд эртний голуудын татам,
 хаялгын хэдэн арван метр хүртэл зузаан элсэн хөрстэй газар зонхилон ургана.