Шинэс
1 500₮

Хүйтэнд тэсвэртэй, гэрэлд дуртай мод юм. Нарс, гацуурыг бодвол илүү хурдан ургалттай. 45 м хүртэл өндөр ургана.
 Ногоон байгууламж болон хамгаалалтын зурвас байгуулахад нэн тохиромжтой

Нас/Өндөр     1 нас / 3-8 см



Шилмүүст модыг хот тохижилт, ногоон байгууламжинд суулгахад хамгийн боломжит өндөр 2-2.5м байна.
 Үүнээс өндөр болсон нөхцөлд тээвэр арчилгааны зардал өндрөөс гадна амьдралтын хувь маш бага байдаг.

 Шилмүүст модыг тарих нүх ухахдаа 60*60 харьцаатай бэлтгэнэ. Мөн тарилтанд хэрэглэгдэх хөрсийг бэлтгэхдээ хар шороо, элс, бууц/бордоо/ -г
 50*30*20 хэмжээтэй найруулан бэлтгэж тарилтаа хийнэ. Тарилтын дараа модыш ханатал услаад түүнээс хойш 7-10 хоногт 2 удаа 1 модонд 40-60 л усаар услана.


Шинэс нь гэрэлд дуртай, агаарын -5 болон түүнээс дээш хэмийн хүйтнийг тэсвэрлэдэг. 
Цаг уур түргэн солигдох үед температурын өндөр хэлбэлзлийг давах чадвартай.

Манай орны ойн талбайн 70 гаруй хувийг шинэсэн ой эзэлдэг юм.

 